Les Parfums-Jardins
Échos aux thèmes annuels imaginés par la maison, les Parfums-Jardins sont nés de la rencontre entre l’âme d’un lieu, l’esprit d’Hermès et l’inspiration du parfumeur. Pour chaque moment, une promenade olfactive à partager pour des envies de fraîcheur, de rêverie et d’évasion.

L’inspiration
Hermès célèbre l’étonnement et nous invite à la découverte d’un jardin singulier, ni vert ni fleuri, mais... blond : Un Jardin à Cythère.
L’expression d’une quête olfactive à travers le Péloponnèse,qui mène à Cythère, une île grecque préservée ayant inspiré de nombreux artistes.
Un parfum baigné de soleil où les senteurs des graminées dorées se mêlent à la force du bois d’olivier et à la tendresse de la pistache fraîche.

La fragrance
Hespéridé, boisé.
Un jardin blond, enveloppant et étonnant.
Évocation de graminées enveloppantes, de bois d’olivier vigoureux et de pistache fraîche.

L’étui
Artiste et dessinateur de carrés pour la maison,Elias Kafouros est véritablement épris de sa terre natale, la Grèce. Il représente sur cet étui sa vision authentique du paysage hellénique.
L’illustration nous invite à contempler l’herbe dorée réchauffée par le soleil et caressée par le vent, les nuances de vert des oliviers, le rose des pistaches fraîches et le bleu de la mer.

Le flacon
L’emblématique flacon «lanterne» est infusé d’un jaune chaud et lumineux,écho à la fragrance. Un flacon gorgé de soleil.
