LA CRÉATION
Composition féminine et intemporelle, Jour d'Hermès a été créé en 2012 par le parfumeur Jean-Claude Ellena : « J'ai voulu exprimer par les fleurs, et rien que les fleurs, l'essence de la féminité. »

LES NOTES OLFACTIVES
L'eau de parfum Jour d'Hermès est une fragrance florale. Elle convoque la sensualité du gardénia et la délicatesse du pois de senteur dans une harmonie parfaite.

L'OBJET
Dessiné par le designer Pierre Hardy, le flacon s'épanouit en courbes rondes et sensuelles. Au centre, une goutte de parfum lumineuse en suspension.

L'ÉTHIQUE
Le flacon se remplit à l'aide de la recharge d'eau de parfum 125 ml. Un geste responsable, indissociable d'un objet créé pour durer.

LE DÉTAIL HERMÈS
Outil essentiel à l'ouvrage de l'artisan, la lumière, chez Hermès, est la première des matières. Elle anime, donne vie aux objets et révèle la beauté du monde. Cette lumière a inspiré le plus essentiel des parfums, Jour d'Hermès.
