LA CRÉATION
En 2006, Jean-Claude Ellena crée Terre d'Hermès, une eau reliant l'homme à ses origines, aux sources de sa puissance créatrice. Terre d'Hermès raconte la relation de l'homme à la terre, son dialogue humble et harmonieux avec la nature et les éléments.
Depuis 2016, Christine Nagel, parfumeur d'Hermès, pose son regard sur Terre pour en explorer les nouveaux possibles.

LES NOTES OLFACTIVES
Fragrance minérale et boisée, Terre d'Hermès allie la puissance du cèdre et l'éclat du pamplemousse à une note de silex vibrante.

L'OBJET
Côté sol, le flacon est posé sur un H orange. Il marque son empreinte dans la terre. Côté ciel, la lumière se reflète sur les épaules métalliques. Entre les deux, la transparence de l'eau.

LE DÉTAIL HERMÈS
Une fois en main, le flacon Terre d'Hermès dévoile de nombreux détails : le Clou de Selle emblématique de la Maison, le capot que l'on coulisse pour libérer le spray, etc.
Créé par le designer Philippe Mouquet, il s'inspire d'un flacon de nécessaire de voyage, conservé au musée Emile Hermès.
