LA CRÉATION
En 2011, Jean-Claude Ellena signe Voyage d'Hermès Parfum, une réinterprétation intense et généreuse de la fragrance originelle. « Je me suis éloigné du principe de "concentration" de la formule pour m'intéresser à l'intensité des perceptions et à l'amplitude du sillage. »

LES NOTES OLFACTIVES
Boisé et ambré, Voyage d'Hermès Parfum révèle une baie de genièvre revigorante mariée au caractère lacté et doux du bois de santal.

L'OBJET
Le designer Philippe Mouquet a créé un objet singulier, inspiré d'une loupe de poche trouvée au hasard des chemins. Le flacon de verre noir s'habille d'un étrier couleur argent, orné du Clou de Selle emblématique.

L'ÉTHIQUE
Le flacon se remplit à l'aide de la recharge de parfum Voyage d'Hermès 125 ml. Un geste responsable, indissociable d'un objet créé pour durer.

LE DÉTAIL HERMÈS
Depuis la fondation par Thierry Hermès d'une manufacture de harnais et de selles à Paris en 1837, Hermès est l'artisan du mouvement et accompagne le voyage. Ce thème inspire la création et anime la culture de la Maison.
