Hermès, artisan contemporain depuis 1837
Depuis 1837, Hermès demeure fidèle à son modèle artisanal et à ses valeurs humanistes. La liberté de création, la recherche permanente des plus belles matières, la transmission de savoir-faire d’excellence, qui permettent de créer des objets utiles, durables et élégants, forgent la singularité de la maison Hermès.

Familiale, indépendante et responsable, l’entreprise s’attache à conserver l’essentiel de sa production en France, au sein de ses 60 sites de production et de formation, tout en développant un réseau international de distribution fort de  294 magasins dans 45 pays.

L’esprit d’entreprendre
Depuis six générations, Hermès est une maison française familiale indépendante, artisanale, créative, innovante, engagée et responsable : l’esprit d’entreprendre est ainsi devenu son modèle d’entreprise.

La liberté de création
Les seize métiers de la maison créent des collections qui conjuguent liberté, inventivité et savoir-faire. Les objets, durables, sont pensés pour accompagner l’évolution des modes de vie.

Une maison d'artisans aux valeurs humanistes
Issues du monde artisanal, les valeurs humanistes guident l’entreprise dans son développement : Hermès s’engage en faveur de la préservation des ressources, s’implique au sein des territoires qui accueillent ses manufactures et veille à la transmission de savoir-faire d’excellence.

Hermès dans le monde: Les clients au centre d'un réseau omnicanal
Un rayonnement à travers 294 magasins dans 45 pays : chacune de ces « maisons d’objets », chaleureuse et unique, combine l’identité d’Hermès avec la culture locale de manière à offrir une expérience singulière à ses visiteurs.

Six générations d'artisans
Depuis 1837, génération après génération, la maison Hermès suit une double trame, celle du travail minutieux de l’artisan et celle du mode de vie de ses clients.
