LA CRÉATION
Composé par le parfumeur Guy Robert en 1961, Calèche est le premier parfum féminin d'Hermès. Son nom fait écho à l'attelage emblématique de la Maison : la voiture hippomobile du XIXe siècle, élégante et légère.

LES NOTES OLFACTIVES
Fragrance florale et aldéhydée, l'eau de toilette Calèche réunit avec une grande féminité la finesse des aldéhydes, l'ondulation d'un jasmin et la légèreté d'une rose.

L'OBJET
Inspiré des lanternes des voitures d'antan, le flacon est coiffé d'un capot noir faisant écho à la bombe des cavaliers. Signe d'appartenance à la collection des Parfums-Fondateurs, l'étiquette au dos est illustrée d'un dessin de Philippe Dumas.

LA COLLECTION DES PARFUMS-FONDATEURS
La collection des Parfums-Fondateurs puise son inspiration dans le patrimoine de la Maison. Chaque création concentre l'imaginaire d'Hermès en un nom, une fragrance, une couleur. Au fil des ans, Hermès a écrit les pages d'une parfumerie audacieuse, née de la rencontre avec des parfumeurs d'exception.
