LA CRÉATION
Créée par les parfumeurs Ralf Schwieger et Nathalie Feisthauer, l'eau de toilette Eau des Merveilles ouvre sur le merveilleux d'Hermès. Un monde où l'extraordinaire se révèle avec une pluie d'étoiles en plein jour.

LES NOTES OLFACTIVES
Une eau de toilette boisée et ambrée, qui mêle le benjoin enveloppant, l'élémi épicé et la bigarade pétillante.

L'OBJET
Dessiné par Serge Mansau, le flacon loupe étoilé fait scintiller une lumière orangée, de l'intense à l'aérien. Sur le dessus du spray, apparaît gravé le sceau clou de selle de la maison. Le format 30 ml est la clé pour ouvrir l'imaginaire partout et à tout instant.

L'ÉTHIQUE
Le flacon est rechargeable. Un geste responsable, indissociable d'un objet créé pour durer.
