LA CRÉATION
Créé en 2005, l'eau de toilette Un Jardin sur le Nil évoque un voyage olfactif dans les îles-jardins à Assouan en Égypte. Le parfumeur Jean-Claude Ellena raconte dans cette composition ce fleuve synonyme de vie et de générosité.

LES NOTES OLFACTIVES

Verte et boisée, l'eau de toilette Un Jardin sur le Nil mêle une mangue verte acidulée, un lotus délicat et un sycomore élégant.

L'OBJET
Dessiné par Fred Rawyler, le flacon s'inspire des lignes des lanternes des voitures d'antan. Le verre du flacon s'anime d'un délicat dégradé vert à l'image des rives du Nil. L'étui est illustré d'un lotus en fleur sous le pinceau de l'artiste Véronique de Mareuil.

LA COLLECTION PARFUMS-JARDINS
La collection des Parfums-Jardins signe la rencontre entre l'âme d'un lieu, l'inspiration du parfumeur et le thème que se choisit la maison Hermès chaque année pour éclairer sa création. Une promenade olfactive à partager pour chaque moment, pour des envies de fraîcheur, de rêverie et d'évasion.
