LA CRÉATION
Imaginée par Christine Nagel pour les filles d'Hermès, l'eau de parfum Tutti Twilly d'Hermès est un hommage à leur esprit libre, fait d'audace et de légèreté, et à leur pluralité. Toutes différentes, elles se retrouvent dans ce parfum.

LES NOTES OLFACTIVES
Une eau de parfum florale et fruitée au caractère généreux tressée d'une fleur de gingembre douce, d'un litchi moelleux et d'un musc enveloppant.

L'OBJET
Dessiné par Florence Manlik, le flacon-lanterne emblématique est coupé au carré et se pare d'un dégradé inversé rouge litchi. Son capot blanc s'habille d'un lien de soie signé de Carine Brancowitz. Noué à la main, chaque lien de soie est unique. Le format 30 ml permet d'emporter partout avec soi les notes de Tutti Twilly, pour diffuser l'esprit libre des filles d'Hermès.

LE DÉTAIL HERMÈS
Le nom de la tribu parfumée Twilly d'Hermès évoque le métier de la soie Hermès : le Twilly, petit ruban joyeux et coloré aux multiples portés, est le détournement du carré en twill de soie de la Maison.
