« Calèche ou l’essence du classicisme. La séduction par la beauté de l’être. » Jean-Claude Ellena.

Composé par Guy Robert en 1961, Calèche est le premier féminin de la maison. C’est un floral boisé chypré, d’une grande féminité, dont le nom fait écho à l’attelage emblématique d’Hermès. Calèche est un roman qui brille par la beauté de ses matières premières, de la gaieté des agrumes à la modernité des notes aldéhydées, du coeur floral brodé d’ylang-ylang, de rose et de jasmin, au sillage boisé, chypré, souligné par la noblesse de l’iris.

La soie de parfum, une générosité boisée.
