« Le parfum de l’enchantement. Un bois d’ambre au féminin surprenant et magique. », Jean-Claude Ellena.

De la surprise à la magie et de la magie à l’enchantement, l’Eau des Merveilles nous mène par le bout du nez sur un nuage de fantaisie. Roman multi-facetté construit sur un accord ambré boisé qui résonne jusque dans les notes de tête, la fragrance, créée en 2004 par Ralph Schwieger et Nathalie Feisthauer, réussit le pari d’une féminité scintillante sans fleurs apparentes.

L’eau de toilette, pétillante et chaleureuse.
