« Eau d’orange verte est le parfum du Petit Prince que l’on porte en soi. » Jean-Claude Ellena.

Cologne fondatrice créée par Françoise Caron en 1979, et inspirée par l’odeur d’un sous-bois mouillé de rosée matinale, cette fragrance, qui s’est imposée depuis comme un emblème d’Hermès, se distingue par sa fraîcheur singulière. Parfum nouvelle imaginé comme une explosion de notes hespéridées, l’orange y joue le rôle principal entre zestes et feuilles, citron, mandarine, menthe et bourgeon de cassis. L’Eau d’orange verte révèle sa complexité dans un sillage unique composé de mousse de chêne et de patchouli. L’eau de toilette Concentré d’Orange Verte, la fraîcheur soutenue d’un grand éclat d’orange à la signature boisée.

L’eau de cologne, la fraîcheur verte d’un grand éclat d’orange à la signature boisée..