LA CRÉATION
Signé par le parfumeur d'Hermès Christine Nagel en 2016, Galop d'Hermès s'inspire de l'univers équestre et incarne la liberté en mouvement : « Chez Hermès, j'ai découvert toute la féminité du cuir. J'ai composé Galop d'Hermès comme un tableau avec deux matières emblématiques d'Hermès et de la parfumerie : le cuir et la rose. »

LES NOTES OLFACTIVES
Floral et cuiré, le parfum Galop d'Hermès développe les notes charnues de la rose et celles souples du cuir, au côté d'un safran racé.

L'OBJET
Dessiné par Philippe Mouquet, le flacon-étrier puise avec modernité dans la tradition équestre et l'histoire de la Maison.

L'ÉTHIQUE
Le flacon se remplit grâce à une recharge de 125 ml munie d'un bouchon verseur en forme d'entonnoir parfaitement adapté à son col. Un geste responsable, indissociable d'un objet créé pour durer.

LE DÉTAIL HERMÈS
Initialement créé pour être offert aux invités à l'inauguration du premier magasin Hermès de New York le 1er août 1930, l'objet était depuis précieusement gardé au Conservatoire des créations Hermès. Il a été redessiné pour devenir le flacon-étrier de Galop d'Hermès.
