LA CRÉATION
Créée par le parfumeur d'Hermès Christine Nagel, l'Eau de Parfum Tutti Twilly d'Hermès, est une autre facette de Twilly. Un hommage à l'esprit libre, fait d'audace et de légèreté, et à la pluralité des filles d'Hermès.

LES NOTES OLFACTIVES
Composition florale, l'Eau de parfum exprime son esprit pluriel avec une fleur de gingembre douce, un litchi moelleux et un musc enveloppant.

L'OBJET
Devenu carré, le flacon-lanterne emblématique est dessiné par Florence Manlik. Eclairé d'une lumière ensoleillée, il est souligné avec malice d'un lien de soie unique noué à la main autour du capot blanc lumineux.

LE DÉTAIL HERMÈS
La tribu parfumée Twilly d'Hermès fait doublement écho à la soie Hermès : au carré en twill de soie de la maison et au twilly, petit ruban de soie joyeux qui multiplie les possibilités de portés.
