« Une invitation à la découverte, à la rencontre, au partage. » Jean-Claude Ellena.

Roman nourri d’imaginaire, Voyage d’Hermès exprime la relation profonde et originale que la maison entretient avec le voyage. Jeux de paradoxes, de compléments et d’alliances inédites servent le propos d’un boisé frais, musqué, familier et surprenant, entre élan et réconfort, aussi à l’aise au masculin qu’au féminin. Philippe Mouquet, designer pour Hermès, a créé pour Voyage d’Hermès un flacon-objet nomade, pensé pour le voyage et messager du mouvement.

L’eau de toilette, vive et rassurante, neuve et familière, entre éclat et douceur..

