Inspiré par Cythère, une île ayant capté l'admiration de nombreux artistes. Elias Kafouros, artiste grec, illustre l'étui avec une représentation authentique des paysages de son pays natal.

Manifesto: 
Fragments d’un été grec
Premier fragment
Il est une île où le soleil de l’été brille presque toute l’année. Vient l’après-midi, et un vent furtif vous y emmène.
Le vent chaud vous enveloppe. Le vent chante dans les graminées hautes, dans les arbres. Le vent doux dépose
un sourire radieux sur les lèvres. Le vent fait venir à vous le jardin éternellement jeune de la Grèce. Vous voilà
sur l’île de Cythère, dont le nom seul est une invitation au voyage.
Deuxième fragment
C’est un émerveillement. Un étonnement. Vous êtes dans un jardin sec, parmi la nature indomptée. Un jardin
ni vert ni fleuri : un jardin blond. Un jardin qui vit sans pluie, sans la main de l’homme. Aux côtés des oliviers,
la pistache fraîche et les graminées exhalent une odeur si puissante que la brise la fait voyager jusqu’à vous.
Au loin, dans la mer et le ciel, le bleu vient de naître. Vous ressentez une force nouvelle. Est-ce la promesse de
bonheur du ciel éclatant où le soleil ne faiblit jamais ? Est-ce la puissance du tronc de l’olivier, que sous
une impulsion irrésistible vous enlacez ?
Troisième fragment
Un jardin qui vous fait renouer avec la douceur. Un jardin qui fait voyager. Un jardin universel où chacun
retrouve ses propres souvenirs et sensations. Un jardin accueillant qui met en majesté des senteurs familières.
Un jardin sauvage qui ranime l’élan des âmes libres. Entre terre, ciel et mer, gorgé de soleil, il est blond, blanc
et bleu.
Quatrième fragment
La légende raconte qu’Aphrodite, déesse de l’Amour et de la Beauté, est née sur l’île de Cythère. Une île où la
terre mère est généreuse. Une île où chacun renoue avec les sensations et les souvenirs. L’île tendre de
l’enfance, l’île radieuse des désirs, l’île la plus secrète, la plus vraie de soi. Au terme du voyage, lorsqu’au soir
le vent chaud s’apaise, le cœur en joie réchauffé par l’odeur enveloppante retient en lui la présence
rayonnante de la Grèce. Alors il murmure ces mots : Je suis ici chez moi.
« Mon jardin poussait près du sol, mais je découvrais en levant les yeux la présence d’oliviers, plantés comme
la colonne vertébrale de la chevelure blonde que formaient les graminées. Je décelais aussi la chair vive d’une
pistache rose et fraîche, tendre comme la joue d’un visage. »
Christine Nagel, parfumeur d’Hermès
2
Cinquième fragment
Un Jardin à Cythère
Comment mettre la nature libre en flacon ? Pour ce septième Parfum-Jardin de la collection, Christine Nagel
a réinventé son tout premier voyage dans le Péloponnèse, sur l’île de Cythère. Renouant avec la magie des
alchimistes, elle s’est livrée à la création poétique, à la recherche des sensations suscitées par les graminées
dorées, le bois d’olivier et la pistache fraîche, dont il n’existe aucun extrait. C’est un jardin de mémoire, né de
souvenirs de voyage en Grèce sublimés par Christine Nagel.
Dans son emblématique forme de lanterne, le flacon est le réceptacle de ce jus blond baigné de soleil. Il se
décline dans les trois formats classiques : 30 ml, 50 ml et 100 ml. Une recharge de 200 ml est désormais
disponible.
L’illustration de l’étui est signée par Elias Kafouros. Artiste grec au style reconnaissable, il réalise à l’encre, au
stylo et à la peinture des compositions foisonnantes qui lui ont inspiré les dessins de multiples carrés Hermès,
dont Eleftheria, « Liberté », conçu en 2021 à l’occasion du bicentenaire de l’indépendance de la Grèce. L’herbe
dorée par les rayons du soleil et caressée par le vent, le rose des pistaches fraîches, le vert des oliviers et le
bleu de la mer en toile de fond : Elias Kafouros a réuni ici tous les éléments qui composent Un Jardin à Cythère.